objetos : los objetos son una coleccion de propiedades.

propiedades : son asociaciones entre un nombre, o key, y un valor que se le da a este.

metodos : las funciones que estan guardadas dentro de un objetos se llaman metodos. (.push, .length)

bucles for...in : para iterar sobre cada key value de nuestro objeto usamos los bucles for...in, ya que no tenemos
                indices numericos, usamos la palabra clave 'in' para que se recorra cada key del objeto y finalice
                cuando se hayan iterado todas las key.

notacion de puntos vs notacion de corchetes : la notacion de puntos es mas facil de leer, por lo tanto, usada mas 
                                                frecuentemente. la notacion de corchetes tiene menos limitaciones
                                                en cuanto a caracteres, y acepta variables.